O código one-hot funciona
em algumas situações,
mas falha quando temos
um grande vocabulário,
porque o tamanho
da representação de palavras
cresce com o número
de palavras.
Precisamos controlar o tamanho
da representação de palavras,
limitando-o a um vetor
de tamanho fixo.
Em outras palavras,
queremos achar um embedding
para cada palavra
num espaço vetorial
e queremos exibir
propriedades desejadas.
Por exemplo, se duas palavras
são similares em significado,
elas devem estar
mais próximas,
em comparação
com palavras não similares.
E se dois pares de palavras
têm uma diferença similar
em seus significados,
eles devem estar aproximadamente
igualmente separados
no espaço de embedding.
Podemos usar esta representação
para uma variedade de propósitos,
como achar sinônimos
e analogias,
identificar conceitos
com os quais palavras são agrupadas
e classificá-las como positivas,
negativas, neutras etc.
Combinando vetores
de palavras,
podemos pensar em outro jeito
de representar documentos também.